Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: The ``SUBBUILD_DIR`` argument can be provided to change the location of the sub-build created to perform the population. The default value is ``${CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR}/<lowercaseName>-subbuild`` and it would be unusual to need to override this default. If a relative path is specified, it will be interpreted as relative to :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`. This option should not be confused with the ``SOURCE_SUBDIR`` option which only affects the :command:`FetchContent_MakeAvailable` command.
zh_cn: 可以提供 ``SUBBUILD_DIR`` 参数来更改为执行填充而创建的子构建的位置。默认值为 ``${CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR}/<lowercaseName>-subbuild`` 并且通常不需要覆盖此默认值。如果指定了相对路径，它将被解释为相对于 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`。此选项不应与仅影响 FetchContent_MakeAvailable 命令的 ``SOURCE_SUBDIR`` 选项混淆。

source: The ``SOURCE_DIR`` and ``BINARY_DIR`` arguments are supported by :command:`ExternalProject_Add`, but different default values are used by ``FetchContent_Populate()``. ``SOURCE_DIR`` defaults to ``${CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR}/<lowercaseName>-src`` and ``BINARY_DIR`` defaults to ``${CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR}/<lowercaseName>-build``. If a relative path is specified, it will be interpreted as relative to :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`.
zh_cn: :command:`ExternalProject_Add` 支持 ``SOURCE_DIR`` 和 ``BINARY_DIR`` 参数，但 ``FetchContent_Populate()`` 使用不同的默认值。 ``SOURCE_DIR`` 默认为``${CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR}/<lowercaseName>-src`` ``BINARY_DIR`` 默认为``${CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR}/<lowercaseName>-build``。如果指定了相对路径，它将被解释为相对于 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`。

source: In addition to the above explicit options, any other unrecognized options are passed through unmodified to :command:`ExternalProject_Add` to perform the download, patch and update steps. The following options are explicitly prohibited (they are disabled by the ``FetchContent_Populate()`` command):
zh_cn: 除了上述显式选项外，任何其他无法识别的选项都将不加修改地传递给 :command:`ExternalProject_Add` 以执行下载、修补和更新步骤。以下选项被明确禁止（它们被 ``FetchContent_Populate()`` 命令禁用）：

source: ``BUILD_COMMAND``
zh_cn: ``构建命令``

source: ``INSTALL_COMMAND``
zh_cn: ``安装命令``

source: ``TEST_COMMAND``
zh_cn: ``测试命令``

source: If using ``FetchContent_Populate()`` within CMake's script mode, be aware that the implementation sets up a sub-build which therefore requires a CMake generator and build tool to be available. If these cannot be found by default, then the :variable:`CMAKE_GENERATOR` and/or :variable:`CMAKE_MAKE_PROGRAM` variables will need to be set appropriately on the command line invoking the script.
zh_cn: 如果在 CMake 的脚本模式下使用“FetchContent_Populate()”，请注意该实现设置了一个子构建，因此需要 CMake 生成器和构建工具可用。如果默认情况下找不到这些变量，则需要在调用脚本的命令行上适当设置 CMAKE_GENERATOR 和/或 CMAKE_MAKE_PROGRAM 变量。

source: Added support for the ``DOWNLOAD_NO_EXTRACT`` option.
zh_cn: 添加了对 ``DOWNLOAD_NO_EXTRACT`` 选项的支持。

source: When using saved content details, a call to :command:`FetchContent_MakeAvailable` or :command:`FetchContent_Populate` records information in global properties which can be queried at any time. This information may include the source and binary directories associated with the content and also whether or not the content population has been processed during the current configure run.
zh_cn: 使用保存的内容详细信息时，调用 FetchContent_MakeAvailable 或 FetchContent_Populate 会在全局属性中记录可以随时查询的信息。此信息可能包括与内容关联的源目录和二进制目录，以及内容填充是否已在当前配置运行期间得到处理。

source: The ``SOURCE_DIR``, ``BINARY_DIR`` and ``POPULATED`` options can be used to specify which properties should be retrieved. Each option accepts a value which is the name of the variable in which to store that property. Most of the time though, only ``<name>`` is given, in which case the call will then set the same variables as a call to :command:`FetchContent_MakeAvailable(name) <FetchContent_MakeAvailable>` or :command:`FetchContent_Populate(name) <FetchContent_Populate>`. Note that the ``SOURCE_DIR`` and ``BINARY_DIR`` values can be empty if the call is fulfilled by a :ref:`dependency provider <dependency_providers>`.
zh_cn: ``SOURCE_DIR``、``BINARY_DIR`` 和 ``POPULATED`` 选项可用于指定应检索哪些属性。每个选项都接受一个值，该值是存储该属性的变量的名称。不过大多数时候，只给出了``<name>``，在这种情况下，调用将设置与调用 FetchContent_MakeAvailable(name) <FetchContent_MakeAvailable>` 或 :command:`FetchContent_Populate 相同的变量（名称）<FetchContent_Populate>`。请注意，如果调用由依赖提供者 <dependency_providers> 完成，则 ``SOURCE_DIR`` 和 ``BINARY_DIR`` 的值可以为空。

source: This command is rarely needed when using :command:`FetchContent_MakeAvailable`. It is more commonly used as part of implementing the following pattern with :command:`FetchContent_Populate`, which ensures that the relevant variables will always be defined regardless of whether or not the population has been performed elsewhere in the project already:
zh_cn: 使用 FetchContent_MakeAvailable 时很少需要此命令。它更常被用作以下模式的一部分:command:`FetchContent_Populate`，它确保相关变量将始终被定义，无论是否已经在项目的其他地方执行了填充：

source: This command should only be called by :ref:`dependency providers <dependency_providers>`. Calling it in any other context is unsupported and future CMake versions may halt with a fatal error in such cases.
zh_cn: 此命令只能由 :ref:`dependency providers <dependency_providers>` 调用。不支持在任何其他上下文中调用它，在这种情况下，未来的 CMake 版本可能会因致命错误而停止。

source: If a provider command fulfills a ``FETCHCONTENT_MAKEAVAILABLE_SERIAL`` request, it must call this function before returning. The ``SOURCE_DIR`` and ``BINARY_DIR`` arguments can be used to specify the values that :command:`FetchContent_GetProperties` should return for its corresponding arguments. Only provide ``SOURCE_DIR`` and ``BINARY_DIR`` if they have the same meaning as if they had been populated by the built-in :command:`FetchContent_MakeAvailable` implementation.
zh_cn: 如果一个提供者命令完成一个``FETCHCONTENT_MAKEAVAILABLE_SERIAL`` 请求，它必须在返回之前调用这个函数。 ``SOURCE_DIR`` 和 ``BINARY_DIR`` 参数可用于指定 :command:`FetchContent_GetProperties` 应为其相应参数返回的值。仅提供 ``SOURCE_DIR`` 和 ``BINARY_DIR`` 如果它们具有与内置 FetchContent_MakeAvailable 实现填充相同的含义。

source: A number of cache variables can influence the behavior where details from a :command:`FetchContent_Declare` call are used to populate content.
zh_cn: 许多缓存变量会影响使用 :command:`FetchContent_Declare` 调用的详细信息来填充内容的行为。

source: All of these variables are intended for the developer to customize behavior. They should not normally be set by the project.
zh_cn: 所有这些变量都旨在供开发人员自定义行为。它们通常不应由项目设置。

source: In most cases, the saved details do not specify any options relating to the directories to use for the internal sub-build, final source and build areas. It is generally best to leave these decisions up to the ``FetchContent`` module to handle on the project's behalf. The ``FETCHCONTENT_BASE_DIR`` cache variable controls the point under which all content population directories are collected, but in most cases, developers would not need to change this. The default location is ``${CMAKE_BINARY_DIR}/_deps``, but if developers change this value, they should aim to keep the path short and just below the top level of the build tree to avoid running into path length problems on Windows.
zh_cn: 在大多数情况下，保存的详细信息不会指定与用于内部子构建、最终源和构建区域的目录相关的任何选项。通常最好将这些决定留给“FetchContent”模块代表项目处理。 ``FETCHCONTENT_BASE_DIR`` 缓存变量控制收集所有内容填充目录的点，但在大多数情况下，开发人员不需要更改它。默认位置是 ``${CMAKE_BINARY_DIR}/_deps``，但如果开发人员更改此值，他们应该力求保持路径短且刚好低于构建树的顶层，以避免在 Windows 上遇到路径长度问题。

source: The logging output during population can be quite verbose, making the configure stage quite noisy. This cache option (``ON`` by default) hides all population output unless an error is encountered. If experiencing problems with hung downloads, temporarily switching this option off may help diagnose which content population is causing the issue.
zh_cn: 填充期间的日志输出可能非常冗长，使配置阶段非常嘈杂。此缓存选项（默认情况下为“ON”）隐藏所有填充输出，除非遇到错误。如果遇到挂起下载问题，暂时关闭此选项可能有助于诊断导致问题的内容群体。

source: When this option is enabled, no attempt is made to download or update any content. It is assumed that all content has already been populated in a previous run or the source directories have been pointed at existing contents the developer has provided manually (using options described further below). When the developer knows that no changes have been made to any content details, turning this option ``ON`` can significantly speed up the configure stage. It is ``OFF`` by default.
zh_cn: 启用此选项后，不会尝试下载或更新任何内容。假定所有内容都已在之前的运行中填充，或者源目录已指向开发人员手动提供的现有内容（使用下面进一步描述的选项）。当开发人员知道没有对任何内容细节进行更改时，将此选项“打开”可以显着加快配置阶段。默认情况下为“关闭”。

source: This is a less severe download/update control compared to :variable:`FETCHCONTENT_FULLY_DISCONNECTED`. Instead of bypassing all download and update logic, ``FETCHCONTENT_UPDATES_DISCONNECTED`` only disables the update stage. Therefore, if content has not been downloaded previously, it will still be downloaded when this option is enabled. This can speed up the configure stage, but not as much as :variable:`FETCHCONTENT_FULLY_DISCONNECTED`. It is ``OFF`` by default.
zh_cn: 与 FETCHCONTENT_FULLY_DISCONNECTED 相比，这是一个不太严格的下载/更新控制。 ``FETCHCONTENT_UPDATES_DISCONNECTED`` 不是绕过所有下载和更新逻辑，而是仅禁用更新阶段。因此，如果之前没有下载过内容，启用此选项后仍会下载内容。这可以加快配置阶段，但不如 FETCHCONTENT_FULLY_DISCONNECTED 快。默认情况下为“关闭”。

source: This variable modifies the details that :command:`FetchContent_Declare` records for a given dependency. While it ultimately controls the behavior of :command:`FetchContent_MakeAvailable`, it is the variable's value when :command:`FetchContent_Declare` is called that gets used. It makes no difference what the variable is set to when :command:`FetchContent_MakeAvailable` is called. Since the variable should only be set by the user and not by projects directly, it will typically have the same value throughout anyway, so this distinction is not usually noticeable.
zh_cn: 此变量修改 :command:`FetchContent_Declare` 记录给定依赖项的详细信息。虽然它最终控制了 FetchContent_MakeAvailable 的行为，但使用的是调用 FetchContent_Declare 时变量的值。调用 FetchContent_MakeAvailable 时变量设置为什么没有区别。由于变量只能由用户设置而不是由项目直接设置，因此它通常始终具有相同的值，因此这种区别通常不会引人注意。

source: ``FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE`` ultimately controls whether :command:`FetchContent_MakeAvailable` is allowed to call :command:`find_package` to satisfy a dependency. The variable can be set to one of the following values:
zh_cn: ``FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE`` 最终控制是否允许 FetchContent_MakeAvailable 调用 :command:`find_package` 来满足依赖性。该变量可以设置为以下值之一：

source: :command:`FetchContent_MakeAvailable` will only call :command:`find_package` if the :command:`FetchContent_Declare` call included a ``FIND_PACKAGE_ARGS`` keyword. This is also the default behavior if ``FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE`` is not set.
zh_cn: :command:`FetchContent_MakeAvailable` 只会调用 :command:`find_package` 如果 :command:`FetchContent_Declare` 调用包含 ``FIND_PACKAGE_ARGS`` 关键字。如果未设置“FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE”，这也是默认行为。

source: ``ALWAYS``
zh_cn: ``总是``

source: :command:`find_package` can be called by :command:`FetchContent_MakeAvailable` regardless of whether the :command:`FetchContent_Declare` call included a ``FIND_PACKAGE_ARGS`` keyword or not. If no ``FIND_PACKAGE_ARGS`` keyword was given, the behavior will be as though ``FIND_PACKAGE_ARGS`` had been provided, with no additional arguments after it.
zh_cn: :command:`find_package` 可以由 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 调用，无论 :command:`FetchContent_Declare` 调用是否包含 ``FIND_PACKAGE_ARGS`` 关键字。如果没有给出 ``FIND_PACKAGE_ARGS`` 关键字，其行为就像提供了 ``FIND_PACKAGE_ARGS`` 一样，后面没有其他参数。

source: ``NEVER``
zh_cn: ``从来没有``

source: :command:`FetchContent_MakeAvailable` will not call :command:`find_package`. Any ``FIND_PACKAGE_ARGS`` given to the :command:`FetchContent_Declare` call will be ignored.
zh_cn: :command:`FetchContent_MakeAvailable` 不会调用 :command:`find_package`。任何提供给 FetchContent_Declare 调用的 ``FIND_PACKAGE_ARGS`` 都将被忽略。

source: As a special case, if the :variable:`FETCHCONTENT_SOURCE_DIR_<uppercaseName>` variable has a non-empty value for a dependency, it is assumed that the user is overriding all other methods of making that dependency available. ``FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE`` will have no effect on that dependency and :command:`FetchContent_MakeAvailable` will not try to call :command:`find_package` for it.
zh_cn: 作为一种特殊情况，如果 :variable:`FETCHCONTENT_SOURCE_DIR_<uppercaseName>` 变量的依赖项具有非空值，则假定用户正在覆盖使该依赖项可用的所有其他方法。 ``FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE`` 将对该依赖项没有影响，并且 FetchContent_MakeAvailable 不会尝试为其调用 :command:`find_package`。

source: In addition to the above, the following variables are also defined for each content name:
zh_cn: 除了上述之外，还为每个内容名称定义了以下变量：

source: If this is set, no download or update steps are performed for the specified content and the ``<lowercaseName>_SOURCE_DIR`` variable returned to the caller is pointed at this location. This gives developers a way to have a separate checkout of the content that they can modify freely without interference from the build. The build simply uses that existing source, but it still defines ``<lowercaseName>_BINARY_DIR`` to point inside its own build area. Developers are strongly encouraged to use this mechanism rather than editing the sources populated in the default location, as changes to sources in the default location can be lost when content population details are changed by the project.
zh_cn: 如果已设置，则不会对指定内容执行任何下载或更新步骤，并且返回给调用者的 ``<lowercaseName>_SOURCE_DIR`` 变量指向此位置。这为开发人员提供了一种单独检查内容的方法，他们可以在不受构建干扰的情况下自由修改这些内容。构建只是使用现有的源，但它仍然定义了``<lowercaseName>_BINARY_DIR`` 以指向它自己的构建区域。强烈建议开发人员使用此机制而不是编辑默认位置中填充的源，因为当项目更改内容填充详细信息时，对默认位置中源的更改可能会丢失。

source: This is the per-content equivalent of :variable:`FETCHCONTENT_UPDATES_DISCONNECTED`. If the global option or this option is ``ON``, then updates will be disabled for the named content. Disabling updates for individual content can be useful for content whose details rarely change, while still leaving other frequently changing content with updates enabled.
zh_cn: 这是每个内容等效于 :variable:`FETCHCONTENT_UPDATES_DISCONNECTED`。如果全局选项或此选项为“ON”，则将禁用指定内容的更新。禁用个别内容的更新对于细节很少更改的内容很有用，同时仍然保留其他频繁更改的内容启用更新。

source: Typical Case
zh_cn: 典型

source: This first fairly straightforward example ensures that some popular testing frameworks are available to the main build:
zh_cn: 第一个相当简单的示例确保一些流行的测试框架可用于主构建：

source: Integrating With find_package()
zh_cn: 与 find_package() 集成

source: For the previous example, if the user wanted to try to find ``googletest`` and ``Catch2`` via :command:`find_package` first before trying to download and build them from source, they could set the :variable:`FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE` variable to ``ALWAYS``. This would also affect any other calls to :command:`FetchContent_Declare` throughout the project, which might not be acceptable. The behavior can be enabled for just these two dependencies instead by adding ``FIND_PACKAGE_ARGS`` to the declared details and leaving :variable:`FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE` unset, or set to ``OPT_IN``:
zh_cn: 对于前面的示例，如果用户想在尝试从源代码下载和构建它们之前首先尝试通过 find_package 找到 ``googletest`` 和 ``Catch2``，他们可以设置:variable:` FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE 变量为 ``ALWAYS``。这也会影响整个项目中对 :command:`FetchContent_Declare` 的任何其他调用，这可能是不可接受的。可以只为这两个依赖项启用该行为，而不是通过将 ``FIND_PACKAGE_ARGS`` 添加到声明的详细信息并保留 :variable:`FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE` 未设置，或设置为 ``OPT_IN``：

source: For ``Catch2``, no additional arguments to :command:`find_package` are needed, so no additional arguments are provided after the ``FIND_PACKAGE_ARGS`` keyword. For ``googletest``, its package is more commonly called ``GTest``, so arguments are added to support it being found by that name.
zh_cn: 对于 ``Catch2``， :command:`find_package` 不需要额外的参数，因此在 ``FIND_PACKAGE_ARGS`` 关键字后没有提供额外的参数。对于 ``googletest``，它的包通常称为 ``GTest``，因此添加参数以支持通过该名称找到它。

source: If the user wanted to disable :command:`FetchContent_MakeAvailable` from calling :command:`find_package` for any dependency, even if it provided ``FIND_PACKAGE_ARGS`` in its declared details, they could set :variable:`FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE` to ``NEVER``.
zh_cn: 如果用户想禁止 FetchContent_MakeAvailable 调用任何依赖项的 find_package，即使它在声明的细节中提供了 FIND_PACKAGE_ARGS，他们可以将 FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE 设置为 ``从来没有``。

source: If the project wanted to indicate that these two dependencies should be downloaded and built from source and that :command:`find_package` calls should be redirected to use the built dependencies, the ``OVERRIDE_FIND_PACKAGE`` option should be used when declaring the content details:
zh_cn: 如果项目想要指示应该从源下载和构建这两个依赖项，并且应该重定向 :command:`find_package` 调用以使用构建的依赖项，那么在声明内容详细信息时应该使用 ``OVERRIDE_FIND_PACKAGE`` 选项 :

source: CMake provides a FindGTest module which defines some variables that older projects may use instead of linking to the imported targets. To support those cases, we can provide an extra file. In keeping with the "first to define, wins" philosophy of ``FetchContent``, we only write out that file if something else hasn't already done so.
zh_cn: CMake 提供了一个 FindGTest 模块，它定义了一些旧项目可能使用的变量，而不是链接到导入的目标。为了支持这些情况，我们可以提供一个额外的文件。为了与 ``FetchContent`` 的“先定义者获胜”理念保持一致，我们只在其他文件尚未完成时才写出该文件。

source: Projects will also likely be using ``find_package(GTest)`` rather than ``find_package(googletest)``, but it is possible to make use of the :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR` area to pull in the latter as a dependency of the former. This is likely to be sufficient to satisfy a typical ``find_package(GTest)`` call.
zh_cn: 项目也可能会使用``find_package(GTest)`` 而不是``find_package(googletest)``，但可以使用 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR` 区域将后者作为前者。这可能足以满足典型的“find_package(GTest)”调用。

source: Overriding Where To Find CMakeLists.txt
zh_cn: 覆盖在哪里可以找到 CMakeLists.txt

source: If the sub-project's ``CMakeLists.txt`` file is not at the top level of its source tree, the ``SOURCE_SUBDIR`` option can be used to tell ``FetchContent`` where to find it. The following example shows how to use that option, and it also sets a variable which is meaningful to the subproject before pulling it into the main build (set as an ``INTERNAL`` cache variable to avoid problems with policy :policy:`CMP0077`):
zh_cn: 如果子项目的 ``CMakeLists.txt`` 文件不在其源代码树的顶层，则可以使用 ``SOURCE_SUBDIR`` 选项告诉 ``FetchContent`` 在哪里可以找到它。下面的示例展示了如何使用该选项，它还在将子项目拉入主构建之前设置了一个对子项目有意义的变量（设置为 ``INTERNAL`` 缓存变量以避免策略问题:policy:`CMP0077 `):

source: Complex Dependency Hierarchies
zh_cn: 复杂的依赖层次结构

source: In more complex project hierarchies, the dependency relationships can be more complicated. Consider a hierarchy where ``projA`` is the top level project and it depends directly on projects ``projB`` and ``projC``. Both ``projB`` and ``projC`` can be built standalone and they also both depend on another project ``projD``. ``projB`` additionally depends on ``projE``. This example assumes that all five projects are available on a company git server. The ``CMakeLists.txt`` of each project might have sections like the following:
zh_cn: 在更复杂的项目层次结构中，依赖关系可能更复杂。考虑一个层次结构，其中 ``projA`` 是顶级项目，它直接依赖于项目 ``projB`` 和 ``projC``。 ``projB`` 和 ``projC`` 都可以独立构建，它们也都依赖于另一个项目 ``projD``。 ``projB`` 还依赖于 ``projE``。此示例假定所有五个项目都在公司 git 服务器上可用。每个项目的 ``CMakeLists.txt`` 可能包含如下部分：

source: *projA*
zh_cn: *项目*

source: *projB*
zh_cn: *项目B*

source: *projC*
zh_cn: *项目*

source: A few key points should be noted in the above:
zh_cn: 上面需要注意几个关键点：

source: ``projB`` and ``projC`` define different content details for ``projD``, but ``projA`` also defines a set of content details for ``projD``. Because ``projA`` will define them first, the details from ``projB`` and ``projC`` will not be used. The override details defined by ``projA`` are not required to match either of those from ``projB`` or ``projC``, but it is up to the higher level project to ensure that the details it does define still make sense for the child projects.
zh_cn: ``projB`` 和``projC`` 为``projD`` 定义了不同的内容细节，但是``projA`` 也为``projD`` 定义了一组内容细节。因为 ``projA`` 将首先定义它们，所以不会使用 ``projB`` 和 ``projC`` 的细节。 ``projA`` 定义的覆盖细节不需要与 ``projB`` 或 ``projC`` 中的任何一个相匹配，但要由更高级别的项目来确保它定义的细节仍然使对子项目有意义。

source: In the ``projA`` call to :command:`FetchContent_MakeAvailable`, ``projD`` is listed ahead of ``projB`` and ``projC`` to ensure that ``projA`` is in control of how ``projD`` is populated.
zh_cn: 在调用 FetchContent_MakeAvailable 的 ``projA`` 中，``projD`` 列在 ``projB`` 和 ``projC`` 之前，以确保 ``projA`` 控制如何 ` `projD`` 已填充。

source: While ``projA`` defines content details for ``projE``, it does not need to explicitly call ``FetchContent_MakeAvailable(projE)`` or ``FetchContent_Populate(projD)`` itself. Instead, it leaves that to the child ``projB``. For higher level projects, it is often enough to just define the override content details and leave the actual population to the child projects. This saves repeating the same thing at each level of the project hierarchy unnecessarily.
zh_cn: 虽然 ``projA`` 定义了 ``projE`` 的内容细节，但它不需要显式调用 ``FetchContent_MakeAvailable(projE)`` 或 ``FetchContent_Populate(projD)`` 本身。相反，它把它留给了孩子 ``projB``。对于更高级别的项目，通常只定义覆盖内容详细信息并将实际填充留给子项目就足够了。这样可以避免在项目层次结构的每个级别不必要地重复相同的事情。

source: Populating Content Without Adding It To The Build
zh_cn: 填充内容而不将其添加到构建中

source: Projects don't always need to add the populated content to the build. Sometimes the project just wants to make the downloaded content available at a predictable location. The next example ensures that a set of standard company toolchain files (and potentially even the toolchain binaries themselves) is available early enough to be used for that same build.
zh_cn: 项目并不总是需要将填充的内容添加到构建中。有时，项目只是想让下载的内容在可预测的位置可用。下一个示例确保一组标准的公司工具链文件（甚至可能是工具链二进制文件本身）足够早地可用以用于相同的构建。

source: The project could be configured to use one of the downloaded toolchains like so:
zh_cn: 该项目可以配置为使用下载的工具链之一，如下所示：

source: When CMake processes the ``CMakeLists.txt`` file, it will download and unpack the tarball into ``_deps/mycompany_toolchains-src`` relative to the build directory. The :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` variable is not used until the :command:`project` command is reached, at which point CMake looks for the named toolchain file relative to the build directory. Because the tarball has already been downloaded and unpacked by then, the toolchain file will be in place, even the very first time that :program:`cmake` is run in the build directory.
zh_cn: 当 CMake 处理 ``CMakeLists.txt`` 文件时，它会下载 tarball 并将其解压缩到相对于构建目录的 ``_deps/mycompany_toolchains-src`` 中。 :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` 变量在到达 :command:`project` 命令之前不会被使用，此时 CMake 会查找相对于构建目录的命名工具链文件。因为那时 tarball 已经下载并解压，所以工具链文件将就位，即使是第一次在构建目录中运行 :program:`cmake` 也是如此。

source: Populating Content In CMake Script Mode
zh_cn: 在 CMake 脚本模式下填充内容

source: This last example demonstrates how one might download and unpack a firmware tarball using CMake's :manual:`script mode <cmake(1)>`. The call to :command:`FetchContent_Populate` specifies all the content details and the unpacked firmware will be placed in a ``firmware`` directory below the current working directory.
zh_cn: 最后一个示例演示了如何使用 CMake 的 :manual:`script mode <cmake(1)>` 下载和解压缩固件 tarball。调用 :command:`FetchContent_Populate` 指定所有内容详细信息，解压后的固件将放置在当前工作目录下的 ``firmware`` 目录中。

source: FindALSA
zh_cn: 查找ALSA

source: Find Advanced Linux Sound Architecture (ALSA)
zh_cn: 查找高级 Linux 声音架构 (ALSA)

source: Find the alsa libraries (``asound``)
zh_cn: 找到 alsa 库（``asound``）

source: IMPORTED Targets
zh_cn: 进口目标

source: This module defines :prop_tgt:`IMPORTED` target ``ALSA::ALSA``, if ALSA has been found.
zh_cn: 如果找到 ALSA，此模块定义 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标 ``ALSA::ALSA``。

source: Result Variables
zh_cn: 结果变量

source: This module defines the following variables:
zh_cn: 该模块定义了以下变量：

source: True if ALSA_INCLUDE_DIR & ALSA_LIBRARY are found
zh_cn: 如果找到 ALSA_INCLUDE_DIR & ALSA_LIBRARY 则为真

source: List of libraries when using ALSA.
zh_cn: 使用 ALSA 时的库列表。

source: Where to find the ALSA headers.
zh_cn: 在哪里可以找到 ALSA 标头。

source: Cache variables
zh_cn: 缓存变量

source: The following cache variables may also be set:
zh_cn: 还可以设置以下缓存变量：

source: the ALSA include directory
zh_cn: ALSA 包含目录

source: the absolute path of the asound library
zh_cn: asound库的绝对路径

source: FindASPELL
zh_cn: 查找ASPELL

source: Try to find ASPELL
zh_cn: 尝试找到 ASPELL

source: Once done this will define
zh_cn: 一旦完成，这将定义

source: FindAVIFile
zh_cn: 查找 AVI 文件
